1. Слайд (картинка и загловок проекта и звук под который выходит народ).
2. Что за проект. Картинка.
3. Цель - профилактика шейного остеохондроза. Шейный остеохондроз, статистика заболеваний у тех кто сидит за компьютером.26-32 % взрослого населения с сидячей работой (по данным википедии
4. Влияет на кровснабжение мозга, человек тупеет. https://habr.com/ru/post/409145/
https://www.52gkb.ru/press-tsentr/interesnye-sluchai/168-osteokhondroz-i-ego-profilaktika)
5. Выход есть. Как избежать заболевания. Периодическая разминка шеи. Активный образ жизни.
6. Игра, где ты управляешь персонажем своими эмоциями, поворотами и наклонами головы. Играя - поправляешь здоровье
7. Схема работы (изображение с камеры, google ml kit, точки, наше ноу-хау определение эмоций и наклонов/поворотов по точкам, управляющие воздействия на персонажа)
8. Как мы организовывали работу, разбиение на команды (скрин с трелло), чем занималась каждая команда (говорит один главный)
9. Дальнейшее развитие (ачивки, напоминания, таблица лидеров) проекта.
10. Демонстрация. По тим вьювер и отдельный телефон для членов жюри.
11. Спасибо за внимание.

